موعد مع فتاة - كيف تأتر على قرار البنت لتجلس بجانبك اثناء الموعد
السلام ععليك أخي معك فارس من أكاديمية الرجل الاجتماعي الموضوع السابق تكلم الكوتش هادي عن 3 مفاتيح لجذب البنات
اليوم سوف نتكلم عن كيفية القيادة مثلا في مقهى و يمكنك تطيق ذلك في أماكن أخرى
بالنسبة للإخوان العرب سوف تجدون الترجمة
لكي تتمكن من مواكبة الموضوع سوف أحاول أن اتكلم بدارجة مبسطة
الان انا بمقهى وقمت بدعوت فتاة تعرفت عنها بتطبيق تيندر، تيندر يعمل بالمغرب وهنا يعمل اوكيكيبيد اكتر من تيندر في المغرب لم يكن جيد اوكيكيبيد
بالبلدان العربية الاخرى لا اعلم بالضبط ما يصلح اكتر من مواقع التعارف، بالنسبة للمغرب هناك تيندر و بادوا
الموضوع هو كيف تعمل تتحكم و تكون لك القيادة على الفتاة، كيف تعطيها الاتجاه لكي تجعلها تجلس في المكان الذي سوف يكون لك فرص اكتر
أحسن طريقة تعجبني عندما تكون مع البنت لا تجلسا متقابلان رغم ان الجلوس متقابلان يتيح لك فرصة ان تنظرا لبعضكما اكتر
ولكن الاهم ان يكون اللمس حاظر و ان كنتما متقابلان اللمس يكون اصعب، سوف اريك الوضعية هنا كما يظهر لك هنا كان امامي كرسي
و هنا بجانبي هذا الموضع و انا جالس هنا
لا اريد البنت ان تجلس في الكرسي امامي، انا كنت اجلس هنا قبلها و اعمل، في حالت لم تاتي او تاخرت في جميع الاحوال اقوم بعملي
لكن أتت البنت
هناك البعض يسألني البنت لا تاتي او تتاخر هذا المشكل عادي يحدث من حين لآخر
انا كذلك يحذث معي هذا في بعض الحلات متلا الموعد الذي كنت سوف اعمله مع البنت يوم امس و تاخرت البنت و ذهبت لم انتظر و عندما وصلت و كلمتني
قلت لها لقد ذهبت و سألتني لكي أعود تم قلت لها ان تلحق بي ان ارادت ملاقتي لم ترد تم لم اعد لأنني كنت قد ابتعدت
لدي قاعدة في الغالب انتظر 15 الى 20 دقيقة
و في بعض الاحيان متل اليوم اقوم بعمل او اذهب لمكان و اعزم البنت و في متل هذه الحلات انا افعل ما قدمت من اجله
و عندما كنت اسكن في المغرب عندما اعمل موعد اتي مبكرا و ابدأ في التعرف و التكلم الى البنات و عندما تصل البنت اكون في حالة جد اجتماعي
و هذه الطريقة كانت تساعدني في الموعد يكون افضل و ان تاخرت او لم تاتي لسبب من الاسباب لا اكترت لانني لم اضع وقتي، افضل من ان تعود خاوي
الوفاض، تحس بالقلق و التوتر و كذالك عندما تاتي و تكون في حالت الانتظار تتوتر لكن ان قمت بالبداية التعرف على البنات اولا عندما تصل البنت
كما سبق و قلت انك تكون مرح  تانيا تحصل على ارقام بنات جدد لمواعدتهن في المستقبل
أردت من البنت ان تجلس في جانبي و ليس امامي، عندما كانت قادمة وقفت و قمت بجر الكرسي قليللا لهذا الاتجاه و اشرت لها بيدي
هنا عملت القيادة بطريقة غير مباشرة و موقعتها في المكان المناسب لي لانها بجانبي يمكن ان المسها المس يدها او المسها برجلي هكذا
و انت تعرف كم هو مهم لمس البنت، تكلمت عن ذلك بكتاب جذب النساء ، و تكلمنا عن ذلك بمحاظرة جذب النساء، و تكلمت عن الامر عندما التقت بكم في مقهى "آجي تقهوى مع فارس"
أكدي لي الاخوان على انه لديهم مشكل اللمس، كما انني اتذكر عندما كنت ادرس بالجامعة كان عندي مشكل اللمس حتى عندما اجذب البنت كنت احس بان هناك حاجز
و احاول جاهد بالكلام و في الاخير لا انجح مع البنت و يبقى الامر ساري لحين ينقص انجذاب البنت و تملني البنت، لذلك لا تعطي كل الاهتمام فقط للكلام
التمركز جيد اجعل البنت ان تقف او الجلوس اينما اردت انت بطريقة خفية، اجلسي هنا متال الكرسي جررته لكي لا يبقى لها الاختيار
الموعد كان لا بأس به لم تكن هناك النتيجة المطلوبة، لكنها تريد ملاقتاي مرة ثانية وقع مشكل لذلك لم نتمم الموعد لأنها اوقفت سيارتها وقانت بوضع وقت محدد
و عندما جالستني لما  يقارب ساعتين ارادت ان تزيد في وقت التذكرة من الهاتف لان الموقف كان بعيدا عنا، لم تستطع ان تمدد التوقيت و بدأت في القلق من تذكرة
و كما تعلم عندما تكون البنت متوترة من لن يتم الاغواء بطريقة المرغوب فيها تم قلت لها يمكنك ان تذهبي، رغم انني كانت لي النية انني اليوم سوف آخدها لمنزلي
المنزلي هنا قريب من حيث اتواجد حاليا، لكن ليس مشكل، و عندما يحدث هذا معك لا تفكر كتيرا و تكتر من الخطط
و لا تتاتر او تنزع عندما لا تعمل استراتيجيتك يجب ان تكون مرن قليلا، ان وقع شيء مختلف اسأل نفسك ماذا استفدت